- Serviços podem ser passados de Pai para filhos, e de filho para filhos do filho...

1. O Pai precisa exportar e injetar no seu provider o respectivo service.
  1.1 Não é necessário o mais injetar via contrutor o serviço.
2. No caso do pai ter definido o provider, o filho pode simplesmente injetar no construtor
  o respectivo service (provider);
    Obs. O angular só precisa saber um modo de instanciar o serviço. Se já foi declarado no pai,
    a mesma mesma instância será repassada pela hierarquia, de cima pra baixo.

Serviços podem funcionar como um Cross-Component communication mais simplificado:
  1. Deve ser uma mesma instância por toda árvore de componente
  2. Um componente deve emitir um evento
  3. Um componente deve sobrescrever à esse emissor de evento
    Então quando um componente emitir um evento, o outro lado estará sempre escutando
    por um evento.
