Provido por pacote externo -> RXJS

1. É baseado no padrão Observer como um (Publish - Subscriber)

  - De um lado tem o Observable e o Observer
  - O canal de comunicação é uma stream de dados
  - Utiliza-se o padrão REATIVO

  Obs. Alguns (Grande maioria) dos observable, quando sobrescrito, não são descatados.
    (Quando utiliza o ".Subscriber" em um observable, vc mantem o canal de dados aberto,
      até dizer que é para fechar! Caso contrário, o mesmo continua em execução infinitamente.
      Causando memory leak!)
    Logo, é importante que garanta, caso necessário, sempre o ".unsubscriber" no canal.

  Obs2. Todos os Observables padrões fornecidos pelo ANGULAR, não precisam ser explicidamente
    "unsubscribeble" (DES-Sobrescrito), pois o ANGULAR já possui artifício que cuidam disso
    por debaixo dos panos!
