Para usar a injeção de dependencias do angular:

1. Criar um serviço;
2. Injetar esse serviço no componente que deseja usar;
3. Definir como metadata da annnotations, seus providers (SERVICES = PROVIDES)

IMPORTANTE: Existe uma hierarquia de instâncias para providers:

  1. Se um providers é definido no Topo da aplicação, por exemplo APP, a instância
    definida nesse componente é repassado para todos os seus filhos. Logo, não é precisso
    definidir nos filhos o array de PROVIDERS, e sim, somente definilos no constructor.

  1.1. Caso um mesmo providers seja definido no PAI e NO FILHO, ambos terão uma instância
    do providers (SERVICE) mas serão instâncias diferentes! Logo, se um service possui estado,
    seu estado não será compartilhado entre componente. Visto que são instâncias diferentes.


